ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 1=
=ភាគទី១៦=
(វិមានអ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី)
ឈីងជឺ
ដោយផ្អែកលើកំណត់ត្រាត្រួតពិនិត្យដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចូល​បញ្ជី​មួយ។
នៅទីនេះ សូមមើល។
ឈីងជី?
អ្នកឧកញ៉ា។
ម.
មក។
តោះ​ចេញ​ទៅ។
សូមក្រឡេកមើល។
ធាតុល្អ ៗ ។
អ្នកឧកញ៉ា ប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
(Yan Mansion)
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដូចនោះទេ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វី?
ដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ដោយខ្លួនឯង?
ឬព្យាយាមចង់បានអំណោយ?
ទាំង​នោះ​ទេ។
អ្នកមើលទៅដូច
អ្នកបានមកសុំរៀបការ។
លោកម្ចាស់ Yan មាន
អារម្មណ៍ប្លែកណាស់។
ហើយគាត់គឺជា Imperial Censor។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​មិន​សមរម្យ​បាន​ទេ។
(Yan Mansion)
ខ្ញុំហៀបនឹងជួបអ្នក។
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
តើនាងមិនបានត្រឡប់ទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យចាកចេញពី Chang'an ។
ម្សិលមិញ...
អ្នកគឺជាបុរសចុងក្រោយដែលនាងបានជួប។
ឥឡូវនេះនាងបាត់ខ្លួនហើយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅនាង?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយច្រើនជាមួយនាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ?
មិនថាអ្នកលាក់នាងនៅទីណាទេ អ្នកឧកញ៉ា
ឬអ្នកមានចេតនាអ្វី
សូមយល់ពីបេះដូងឪពុក។
ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងបាត់ខ្លួនទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងចាកចេញពី Chang'an ។
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងចាកចេញ,
នាងនឹងមិនបាត់ឡើយ។
វាត្រូវតែជាភាពតឹងរ៉ឹងរបស់អ្នក។
ដែលធ្វើឱ្យនាងតូចចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដែលមកយកនាងពីអ្នកទេ
ប៉ុន្តែ អ្នក​ចោទ​ខ្ញុំ​ពី​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស។
នាងបានសន្យា
នាងនឹងប្រគល់របស់ទាំងនោះមកអ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកនៅឱ្យឆ្ងាយពីភក់នេះ។
របស់ទាំងនោះ?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ឪពុក​ខ្ញុំ
​អំពី​កំណត់ត្រា​របស់​មន្ត្រី។
ដើម្បី​ទទួល​បាន​បល្ល័ង្ក,
អ្នកនឹងត្រូវការពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ,
ដូចជាអ្នកកំពុងនិយាយលា?
អ្នកល្ងង់។
Li Qi ទៅរកនាង។
ម.
(Yan Mansion)
លឿនៗអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ព្រះចៅអធិរាជកំពុងយាងមក។
ប្រសិនបើនាងប្រទះឃើញធូលីដី។
អ្នកនឹងបាត់បង់ដៃមួយ។
ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង ត្រូវ​គោរព​ច្បាប់។
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកចុះ។
ហើយកុំនិយាយចេញពីវេន។
កុំសួរអ្វីដែលអ្នកមិនគួរ។
មើលអណ្តាតរបស់អ្នក។
ឬអ្នកអាចបាត់បង់វា។
ផ្លាស់ទីវា។
អ្នក
ទៅបោសនៅទីនោះ។
អូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់រវល់។
ប្រញាប់ឡើង។
កញ្ញា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ?
ទៅធ្វើការ។
ឬអ្នកនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
ឆ្មារបស់ខ្ញុំបានបាត់។
ឆ្មាមួយ? តើវាបាត់នៅពេលណា?
ជាច្រើនឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះរង់ចាំវាត្រឡប់មកវិញ។
នឹក, ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងផុតទៅ,
អ្នក​ដែល​យើង​បាន​បាត់​បង់​នឹង​មិន​វិល​មក​វិញ​ទេ។
អ្វី​ៗ​កាន់​តែ​ច្រើន​ពេល​វា​ជា​ឆ្មា។
មួយនោះ។
ធ្លាប់ជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតអាចជំនួសវាបាន?
(សញ្ញា​ដ៏​មាន​សំណាង)
អតីតកាលគ្មានប្រយោជន៍ទេ
មិនថាអ្នកសោកស្តាយប៉ុណ្ណានោះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​ស្ដាយ​ពេល​បច្ចុប្បន្ន
​ទៅ​អនាគត​ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលឆ្មាមើលទៅ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាងនេះ។
អ្នកថ្មីនៅទីនេះ មែនទេ?
ម.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អូ?
(វិមានអ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី)
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
មិនទាន់។
ទៅស្វែងរកឱ្យបានលឿន។
ផ្សារខាងលិច Dongsheng ។
ច្រកខាងត្បូង, ច្រកទ្វារខាងជើង។
ទៅរកនាងទាំងអស់គ្នា។
- បាទ។
- ទៅ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកនាង
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
- ព្រះអង្គម្ចាស់គង់។
- អ្នកឧកញ៉ា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មនុស្សកំពុងមកនិងទៅ។
វាជាថ្ងៃដ៏សំខាន់មួយ។
តើ​ការ​រៀបចំ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
អ្នក​មិន​ត្រូវ​រីក​ចម្រើន​ដោយ​ធ្វេសប្រហែស​ឡើយ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
អ្នកនឹងជួបអធិរាជ Dowager Shangguan ។
ព្រះ​នាង​នឹង​ឡើង​សោយរាជ្យ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់។
(វិមានអ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី)
ប្រាប់​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ថា
ខ្ញុំនឹងមិនទៅថ្ងៃនេះទេ។
រឿងនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ម៉េច​មិន​ចេញ​មុខ?
Qingge បានបាត់ខ្លួន។
ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំរកនាងមិនឃើញ
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
នេះ…
ទៅ។
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់។
ប្រមូលផ្តុំក្រុមឆ្មាំមួយក្រុមយ៉ាងលឿន។
នាំខ្ញុំនិងអ្នកឧកញ៉ាចូលទៅក្នុងវាំង។
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់។
អ្នកឧកញ៉ា កុំបារម្ភ។
យកផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
ប្រមូលផ្តុំគ្នាទាំងអស់ដែលចាកចេញនៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន,
រួមទាំងអ្នកបម្រើ។
ឱ្យវិចិត្រករ
គូររូបរបស់ Lady Qingge ។
ទៅកន្លែងដែល Lady Qingge បានបាត់។
ស្វែងរកតាមដងផ្លូវពីទីនោះ។
សូមចាំថានេះគឺជា Chang'an ។
យើងត្រូវតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នេះ។
ធ្វើការសាកសួរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់។
ទៅទៀត។
អ្នកទាំងពីរមកជាមួយខ្ញុំ។
បាទ។
អ្នកឧកញ៉ា។
ខ្ញុំដឹងពីចំណងស្នេហារបស់អ្នកជាមួយ Lady Qingge ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាបន្ទាន់បំផុតគឺរឿងនេះ។
អ្នកត្រូវតែទៅ Changle Palace តែម្តង។
លុះ​ក្រោយ​ពី​បាន​ជួប​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​
តើអ្នកនឹងឡើងសោយរាជ្យជាព្រះអង្គម្ចាស់
មានតែពេលនោះទេ តំណែងរបស់អ្នកនឹងត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើយើងពន្យាពេលកំណត់
វាអាចនាំឱ្យមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
អំណោយទាំងអស់ត្រូវបានរៀបចំ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកឧកញ៉ា អ្នកឆ្លាត។
ចូល​រួម​ជាមួយ​អ្នក​ឧកញ៉ា​ជួយ​គាត់​ផ្លាស់​ប្តូរ។
(វិមានអ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី)
ទូលបង្គំ​សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ​សម្ដេច​ម៉ែ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំបាននាំអ្នក។
មាស គុជ និងសូត្រល្អៗ ជាសញ្ញាសម្គាល់
នៃការគោរពចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមានគំនិត។
ខ្ញុំក៏មានអំណោយសម្រាប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានសេះល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយនេះ។
ពេលជិះមួយថ្ងៃពាក់ចង្កេះ
ហើយអ្នកនឹងមើលទៅអស្ចារ្យ។
សូមអរគុណអ្នកម្តាយ។
អ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី
ក្រាបថ្វាយបង្គំ។
ពិតជាគំរូនៃការគោរពបូជា។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ទូលបង្គំ​សង្ឃឹម​ថា ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ និង​ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយ៍
នឹងគោរព និងគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយរួមគ្នាធានាឱ្យអាណាចក្ររីកចម្រើន។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ប្រជាជននៃរដ្ឋ Changyi
អាច​ចូល​ព្រះបរមរាជវាំង
​ដើម្បី​រៀន​ពី​សុជីវធម៌
និងរៀបចំ
សម្រាប់ផ្លូវអនាគតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​យើង​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង។
ដល់​ពេល​នោះ
ភាពឆ្ងាញ់ទាំងអស់នឹងស្ថិតនៅចុងម្រាមដៃរបស់យើង។
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់អ្នកឧកញ៉ា។
ចងចាំរឿងនេះទាំងអស់គ្នា
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តតាមក្រឹត្យរបស់តុលាការ។
ពេលដែលអ្នកនៅក្នុងវាំង,
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​មក​និង​ទៅ​។
Mingyou, Han Zeng, ឆ្លង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Mingyou, Han Zeng, ឆ្លង។
Zhang Chongguo, Zhang Anshi, ឆ្លង។
Lu Wenshu, Li Guang, រង្វង់។
អ្នកឧកញ៉ា ញ៉ាំអី
និងថែរក្សា។
បើខ្ញុំទៅ តើ
មានអ្នកណាអាចការពារអ្នកបាន
អ្នកឧកញ៉ា?
មិនត្រូវការការការពារទេ។
- មីងយូ, ហានសេង, ឆុងហ្គូ,
- ហេង។
— Anshi, Su Chang។
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- Lu Wenshu ។
- ហេង។
- Li Guang, Huang Ba។
- អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជារំខានដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​។
Fan Mingyou, Han Zeng,
Zhao Chongguo, ឆ្លង។
Zhang Anshi, Su Chang, ឆ្លង។
Lu Wenshu, Li Guang, រង្វង់;
Huang Ba ធីក។
ហេង.
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំបានព្រាងបញ្ជីនេះ?
ស.
បន្តនិយាយពាក្យលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ហេង.
មានរឿងអី ហេង?
- អ្នកឧកញ៉ា។
- វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ស្នាក់នៅទីនេះធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកឧកញ៉ា បើខ្ញុំមិននៅទីនេះ
តើអ្នកណាទៀតអាចការពារអ្នក?
តាមបញ្ជារបស់ព្រះអម្ចាស់ Huo
វ៉ាង ហេង ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត​នៅ​នឹង​កន្លែង។
អា!
ហេង!
(ថ្ងៃទី ២៨ ខែ មិថុនា ឆ្នាំ ៧៤ មុនគ.ស.)
(២៥ មិថុនា ៧៤ មុនគ.ស)
អ្នកទាំងអស់គ្នា យប់នេះសម្រាកសិន។
អា.
ឥឡូវនេះ សូមស្តាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ទីមួយ ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅ Chang'an បានទេ។
ពេល​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទីក្រុង ចូរ​យំ។
បើ​មិន​អាច​មើល​ទៅ​ព្រះអាទិត្យ។
ទីពីរ
កុំ​ខឹង​នឹង​យ៉ាន យ៉ាន។
យ៉ាន យ៉ានៀន?
តើនោះជាអ្នកណា?
នោះជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់។
ទី​៣ ជួប​ព្រះ​ចៅ​អធិការ​ទាន់​ពេល។
ទីបួន
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ត្រូវ​កោះ​ហៅ​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង។
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
នៅក្នុងវិមានរបស់អ្នក។ ចាំថា?
- អឺ?
- អ្វី?
សូមរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
យល់ហើយ។
ទៅ​លើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ខ្ញុំមានរឿង លាហើយ
Yan Yannian គឺជាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
រសជាតិចម្រាញ់បែបនេះសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលនៅក្មេង។
ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ាង ហេង។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
លោកម្ចាស់ Wang ព្រះអម្ចាស់ Huo ចង់ជួបអ្នក។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នករង់ចាំ។
វាមិនដែលឈឺទេក្នុងការមកដល់ទាន់ពេល។
កិច្ចប្រជុំបន្ទាប់នឹងធ្វើឡើងក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
លោកម្ចាស់ Wang សូមចងចាំកាលបរិច្ឆេទ
និងចូលរួមទាន់ពេលវេលា។
(វា​នឹង​ជា​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​បំផុត
​ក្នុង​ការ​ទប់​ខ្លួន​គាត់។ )
ខ្ញុំនឹងចងចាំ, mlord ។
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ព្រះអម្ចាស់ Huo ។
- ព្រឹក។
- (ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ)
- (រត់ជ្រៅពេក។ )
- (ជំហានខុសមួយនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។)
- Lord Wang មានទេពកោសល្យ។
- (សំណាងល្អ ខ្ញុំអាចកើតជាថ្មី។)
- គាត់នឹងធ្វើឱ្យវាធំ។
- (ខ្ញុំត្រូវតែប្រើវាដើម្បីគូសវាស)
- គាត់នឹងពិភាក្សាកិច្ចការរដ្ឋ
- (បក្សពួក។ )
- ជាមួយយើង។
យើងគួរតែបញ្ជូនក្រុមកាយរឹទ្ធិដែលជឿទុកចិត្តទៅពិនិត្យ
- (ប្រាំ, បួន,)
- សម្រាប់គ្រោះថ្នាក់លាក់។
(បី,)
(ពីរ,)
(មួយ។ )
(ឥឡូវ។ )
សុភាពបុរស សូមបន្ត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
(សូម្បីតែការសម្រាកបន្ទប់ទឹករបស់គាត់ក៏ត្រូវកំណត់ពេលដែរ។ )
ឧត្តមសេនីយ៍,
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បញ្ជា
​ពី​អ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី។
ពេល​ឡើង​សោយ​រាជ្យ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួយគាត់
ក្នុងការកម្ចាត់ជនក្បត់។
តើឧត្តមសេនីយបានដឹងរឿងនេះទេ?
នេះ​គឺ​មក​ពី​អ្នក​ឧកញ៉ា​ឆាង​យី​។
អ្នកទទួលកាតព្វកិច្ច
ការពារអ្នកឧកញ៉ា។
សូមផ្តល់ជំនួយដល់អ្នកឧកញ៉ា។
ប្រសើរជាងរង់ចាំរហូតដល់ឧត្តមសេនីយ៍ដ៏អស្ចារ្យត្រឡប់មកវិញ។
(ពួកគេស្តាប់គាត់អំពីអ្វីៗទាំងអស់។ )
(អ្នកដើរតាមពិការភ្នែក។ )
ប្រសិនបើអ្នកឧកញ៉ាបង្ហាញ
សញ្ញានៃផែនការរបស់អធិរាជ។
តើអ្នកមានទស្សនៈយ៉ាងណាចំពោះវា?
សូម្បីតែឧបាយកលនៃចក្រពត្តិដ៏មានល្បិចបំផុត។
គ្រាន់តែជាការលេងរបស់កុមារនៅចំពោះមុខ Lord Huo ។
ប្រសិនបើអធិរាជថ្មីបានប៉ះទង្គិច
ជាមួយព្រះអម្ចាស់ Huo
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសដោយរបៀបណា?
ព្រះអម្ចាស់ Huo ប្រាកដជានឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
លោកម្ចាស់ Wang មានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ
នៅចុងម៉ោងនេះ?
Huo Guang ធ្វើ​ខុស​នឹង​សណ្តាប់ធ្នាប់
ការដណ្តើមអំណាច។
ព្រះ​រាជ​ទាយាទ​មាន​ព្រះ​ទ័យ​ដោះ​ស្រាយ​ព្រះអង្គ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ លី តើព្រះអង្គនឹងនៅ
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ វ៉ាង សូមកុំនិយាយតទៅទៀត។
ឧត្តមសេនីយ Huo បានប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់របស់គាត់
សម្រាប់អាណាចក្រហាន។
នេះត្រូវតែជាការយល់ខុស។
លោកម្ចាស់ លី
តើអ្នកនឹងគាំទ្រព្រះអង្គម្ចាស់ទេ?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ជា​មេ​បញ្ជាការ​រាជធានី​។
អ្នកគួរតែការពារ Chang'an ។
តើអ្នកនៅខាងអ្នកណាពិតប្រាកដ?
លោកម្ចាស់ វ៉ាង ហេតុអ្វីក៏សង្កត់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
តើអ្វីជាការការពាររបស់ Chang'an?
វាគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីស្តាប់បង្គាប់។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​របៀប​ណា​?
Milord ប្រសិនបើអ្នកត្រូវសម្លាប់
បន្ទាប់មកយកជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​លែង​រស់​នៅ​ក្នុង​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​ទៀត​ហើយ។
បន្តធ្វើវា។
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយត្រង់។
ខ្ញុំនឹងមិនចុចអ្នកទេ។
បំភ្លេចវា។
(គាត់ជ្រើសរើសដើម្បីការពារខ្លួន។ )
រាជទាយាទ​នឹង​ដក​កៅអី Huo Guang។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រឹក្សា​របស់​លោក​ម្ចាស់ Xu?
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីគាំទ្រព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នក,
ទីក្រុង Chang'an គ្មានអាថ៌កំបាំងទេ
ដោយសារតែវាតែងតែមាន turncoat មួយ។
យើង​បាន​គិត​យ៉ាង​ល្អ​បំផុត​ម្ដង​ទៀត។
ចាប់ជនក្បត់ វ៉ាង ហេង។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​របៀប​ណា?
- យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
- ល្បែងនៃបល្ល័ង្ក។
អ្នកថែរក្សារបងគឺពិតជានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកគ្រាន់តែស្ដោះស្រាលើខ្ញុំ។
(៧៤ មុនគ.ស ថ្ងៃទី ២៨ ខែ មិថុនា)
(៧៤ មុនគ.ស ថ្ងៃទី ២៥ ខែ មិថុនា)
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន ♪
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪